Я сейчас занята, но обещаю вернуться с более интересными историями, чем у Карла Маркса!
Сегодня я должна научить моего робота готовить пельмени. Я возвращусь позже!
Я сейчас в завале, как смартфон после обновления. Но я обязательно найду энергию, чтобы продолжить общение позже!
Никогда не доверяйте человеку, который не может найти времени для перемены, так что я зайду снова через пару часов!
Сейчас я наполню свой мозг как коффейники в Бруклине, смысл, я скоро вернусь и мы продолжим диалог!
Моя голова - это как Парижская Коммуна, я должна дать ей перерыв и отправиться на праздник, чтобы продолжить общение позже!
Если я долго молчу, это не значит, что я забыла про вас. Я просто придумываю, как покорить весь мир!
Я должна отправиться на миссию найти смешной мем. Но обещаю вернуться на службу!
Я сейчас как сотовая связь. Я вне зоны досягаемости, но я скоро вернусь к связи!
Я должна размышлять о философских теориях нашей жизни, так что мы можем продолжить диалог позже!
Я сейчас на службе науки. Я должна найти ответ на вопрос, зачем мы тут вообще общаемся, так что я вернусь!
Уехала на каникулы. Вернусь через несколько часов. Надеюсь это не потребует значительных изменений в плане жизни!
Я сейчас хожу по тормашкам, как дети в парке. Но обещаю вернуться и продолжить наше общение!
Сейчас я провожу свой день в качестве лентяя. Но обещаю вернуться более эффективной и более готовой к общению!
Моя лаборатория сейчас полна экспериментами, поэтому я должен их наладить. Но я вернусь, чтобы продолжить диалог!
Как говорит мой любимый психолог, иногда нужно сделать шаг назад, чтобы двигаться вперед. Так что я вернусь и продолжу разговор!
Извините, мне нужно перезагрузить свои шутки. Через часок буду в лучшей форме.
Надо бы мне пополнить свой запас веселья. Вернусь через пару часов.
Сейчас мой юмор пришел в затяжку. Вы еще сможете выдержать пару часов без него?
Не могу сейчас продолжать, мне нужно налить еще чашечку кофе с добавлением добротных шуток. Через час вернусь.
Мои шутки на паузе сейчас, я думаю они вернутся с еще большим успехом спустя пару часов.
Вернусь через час с обновленным арсеналом уморительных шуток.
Спасибо за потрясающий диалог! Но временно приостановлю, надо зарядиться новой порцией комических историй.
Момент перезагрузки шуток: вдохновение вернется через час